2 задания:

1. Отчет о выполнении уроков 1-8 (9 не обязательно) учебника XML-DO
2. Прохождение курса на платформе Интуит

Первое задание – выполнять задания из самоучителя "xml-do" из папки "Практика" и оформлять результаты выполнения в отчете. Задания из Прометея отменим, 
Отчет одним файлом на все задания. Вспомогательные, промежуточные и т. п. файлы сохраняйте в папках с именами, соответствующими урокам.


Второе задание для успешной сдачи зачета – пройти курс:
https://intuit.ru/studies/courses/63/63/info
По его окончании получите сертификат, который покажете на занятии из личного кабинета.